So much has happened
لقد حدث الكثير
ever since I wore this uniform.
منذ أن ارتديت هذا الزي.
Section E!
القسم هـ!
Happy New Year, Jay.
كل عام وأنت بخير يا جاي.
Why did you even do that, Jay-jay?
لماذا فعلت ذلك يا جاي جاي؟
Yuri asked for my permission to bring you to school.
طلب يوري إذني لأخذك إلى المدرسة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
My only wish is
أمنيتي الوحيدة هي
that you give me a chance.
أن تمنحني فرصة.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
- What? - I forgot something.
- ماذا؟ - لقد نسيت شيئاً.
What?
ماذا؟
You're already engaged to Yuri,
أنتِ مخطوبة بالفعل ليوري،
time to forget about Keif-
حان الوقت لنسيان كيف-
Fuck!
اللعنة!
Profanity on the first day back?
استخدام الألفاظ النابية في أول يوم للعودة؟
Is it true, Jay?
هل هذا صحيح يا جاي؟
Who said you'll leave Section E?
من قال إنك ستغادر القسم هـ؟
We thought nothing could break us.
ظننا أنه لا شيء يمكن أن يكسرنا.
Is it Aries?
هل هو برج الحمل؟
Jay-jay is leaving Section E!
جاي جاي يغادر القسم هـ!
Swear in front of Aries, you'll never leave us!
أقسم أمام برج الحمل أنك لن تتركنا أبداً!
I'm not leaving Section E.
لن أغادر القسم هـ.
You just lost your chance to be with your father.
لقد فقدت للتو فرصتك في أن تكون مع والدك.
Jay-jay, I told you to leave, why are you still here?
جاي جاي، قلت لك أن تغادر، لماذا ما زلت هنا؟
You thought you won already?
هل ظننت أنك فزت بالفعل؟
Is this your blood?
هل هذا دمك؟
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
I'm not giving up on you, Jay.
لن أتخلى عنك يا جاي.
Game on.
بدأت اللعبة.
What happened to Rory and me was such a close call.
ما حدث لي ولروري كان بمثابة نجاة بأعجوبة.
So now…
والآن...
these assholes are teaching me self-defense.
هؤلاء الأوغاد يعلمونني الدفاع عن النفس.
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
You're good!
أنت جيدة أو أنت طيب!
Let's go, Ci!
هيا بنا يا سي!
Alright, I'm betting on you!
حسناً، أنا أراهن عليك!
Do it right Ci-N!
افعلها بشكل صحيح يا سي-إن!
- Let's go, Ci! - You got it, you got it!
- هيا بنا يا سي! - أحسنت، أحسنت!
You ain’t shit!
أنت لا شيء!
With all the fights I've been in,
مع كل المعارك التي خضتها،
I know I can handle myself.
أعلم أنني أستطيع الاعتناء بنفسي.
You're strong, right?
أنت قوي، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Kick this.
اضرب هذا.
- Kick it! - Let's go, Ci!
- انطلق! - هيا بنا يا سي!
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
You can do this, right? You're good, right?
بإمكانك فعل هذا، أليس كذلك؟ أنت جيد، أليس كذلك؟
You're just going to embarrass yourself, I'm telling you Ci-N!
أنت ستُحرج نفسك فقط، أقول لك يا سي-إن!
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
- Go! - Higher!
انطلق! - إلى أعلى!
You can't reach that!
لا يمكنك الوصول إلى ذلك!
Wow! You did it!
رائع! لقد فعلتها!
Teach me, Ci-N!
علمني يا سي-إن!
Hey, teach me.
هيا، علمني.
See that?
أترى ذلك؟
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
You're so sour, Jay!
يا لك من شخص حامض يا جاي!
What are you saying?
ماذا تقول؟
Shut up!
اسكت!
But at least,
لكن على الأقل،
I can protect myself better.
أستطيع حماية نفسي بشكل أفضل.
We'll teach you the basics first.
سنعلمك الأساسيات أولاً.
Attack when they least expect it.
هاجمهم عندما لا يتوقعون ذلك.
Capitalize on their weakness.
استغل نقاط ضعفهم.
Let's go, Yuri!
هيا بنا يا يوري!
Don't let them take what's yours.
لا تدعهم يأخذون ما هو ملكك.
Just because they dared to make a bold move.
لمجرد أنهم تجرأوا على القيام بخطوة جريئة.
Don't be fooled.
لا تنخدع.
Huh?
هاه؟
It’s okay, bro.
لا بأس يا أخي.
When you're in a real situation…
عندما تكون في موقف حقيقي...
Hey!
يا!
Show them who's in charge.
أرهم من هو المسؤول.
Wait.
انتظر.
This is so cool!
هذا رائع جداً!
Attack head on.
الهجوم المباشر.
Intimidate your opponent.
أرهب خصمك.
You disarm them.
تنزع سلاحهم.
Physically.
جسديًا.
Mentally.
عقليا.
And you don't wait for weakness,
ولا تنتظر الضعف،
you create it.
أنت من يقوم بإنشائه.
Game?
لعبة؟
Let's go, Jay!
هيا بنا يا جاي!
You can do it!
بإمكانك فعلها!
One more!
واحد آخر!
- One more!
- واحد آخر!
Hey!
يا!
Is this still part of the lesson?
هل ما زال هذا جزءًا من الدرس؟
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
It's too tight.
إنه ضيق جداً.
It should be.
ينبغي أن يكون كذلك.
And for you, you attack head on. Immediately, no hesitations.
أما أنت، فتهاجم مباشرة. فوراً، دون تردد.
Intimidate your opponent. Show them who's in charge.
أرهب خصمك. أظهر له من هو صاحب القرار.
Do not have second doubts.
لا تتردد.
Follow your heart.
اتبع قلبك.
Don't listen to distractions,
لا تستمع إلى المشتتات،
and don't give them an inch.
ولا تتنازل لهم قيد أنملة.
Hey!
يا!
Okay, I get it.
حسناً، فهمت.
Nice one, Jay!
أحسنت يا جاي!
Nice one, Jay-jay!
أحسنت يا جاي جاي!
One more!
واحد آخر!
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
Which one is a better self-defense?
أيهما أفضل للدفاع عن النفس؟
One where I won't get hurt?
مكان لا أتعرض فيه للأذى؟
I'm not numb to not notice the tension earlier.
لستُ فاقداً للإحساس لدرجة أنني لم ألاحظ التوتر في وقت سابق.
Where are you, Jay?
أين أنت يا جاي؟
But I don't want to think about it yet.
لكنني لا أريد التفكير في الأمر الآن.
Hey! Where are you going?
مرحباً! إلى أين أنت ذاهب؟
You're spacing out again.
أنت شارد الذهن مجدداً.
I'm not.
لست كذلك.
"I'm not," your face!
"لست كذلك"، يا وجهك!
I'm thinking about the self-defense lesson earlier.
أفكر في درس الدفاع عن النفس الذي تلقيته سابقاً.
Do I really need to learn from you guys?
هل أنا حقاً بحاجة إلى التعلم منكم؟
By the looks of it, I'm better than all of you.
على ما يبدو، أنا أفضل منكم جميعاً.
You have to learn, Jay.
عليك أن تتعلم يا جاي.
And even if you are a good fighter,
وحتى لو كنت مقاتلاً جيداً،
you still need to defend yourself...
لا يزال عليك الدفاع عن نفسك...
and not simply attack blindly.
وليس مجرد الهجوم بشكل أعمى.
Avoid getting hurt, Jay.
تجنب الإصابة يا جاي.
You're right, but–
أنت محق، ولكن...
Isn't it supposed to–
أليس من المفترض أن يكون كذلك؟
- What? - She smells nice.
- ماذا؟ - رائحتها جميلة.
Hey, you're so dead when Rakki finds out.
يا إلهي، ستكون في ورطة كبيرة عندما تكتشف راكي الأمر.
- Stop being so dramatic! - So “she smells nice”, huh?
- كفى دراما! - إذن "رائحتها جميلة"، هاه؟
Her scent is familiar.
رائحتها مألوفة.
It reminds me of Ella's perfume.
يذكرني ذلك بعطر إيلا.
Ah Ci-N,
آه سي-إن،
did something bad happen between the two of you before?
هل حدث شيء سيء بينكما من قبل؟
Why are you ignoring each other now?
لماذا تتجاهلون بعضكم البعض الآن؟
She wronged me.
لقد ظلمتني.
Her classmates hurt me
زميلاتها في الفصل آذينني
and she didn't do anything about it.
ولم تفعل شيئاً حيال ذلك.
I even asked for her help,
بل إنني طلبت مساعدتها،
but she just looked the other way.
لكنها تجاهلت الأمر ببساطة.
That's not all. She messed up again.
هذا ليس كل شيء. لقد أخطأت مرة أخرى.
When I was accused of stealing.
عندما اتُهمتُ بالسرقة.
Ah yes! I remember that!
أجل، أتذكر ذلك!
Right?
يمين؟
- It was right here! - Yes! That's right.
- كان هنا بالضبط! - نعم! هذا صحيح.
The one with Imelda, the girl who had a boyfriend who was–
تلك التي كانت إيميلدا، الفتاة التي كان لديها حبيب كان...
- Ugly. - Yeah, who does she think she is?
- قبيحة. - أجل، من تظن نفسها؟
Wait, what do you mean Ella messed up again?
لحظة، ماذا تقصد بأن إيلا أخطأت مرة أخرى؟
Was Ella involved?
هل كانت إيلا متورطة؟
Not just involved,
ليس مجرد مشارك،
it was all her!
كان كل ذلك بفضلها!
How did you know?
كيف عرفت؟
Keifer told me.
أخبرني كيفر بذلك.
Keifer knows?
كيفر يعلم؟
Yeah.
نعم.
Why didn't you do anything?
لماذا لم تفعل شيئاً؟
It's Ella.
إنها إيلا.
Keifer still liked her back then.
كان كيفر لا يزال معجباً بها آنذاك.
Ah.
آه.
Why does it still hurt?
لماذا لا يزال الأمر مؤلماً؟
Hey!
يا!
Thank you for the karate lessons yesterday.
شكراً لكم على دروس الكاراتيه بالأمس.
You guys were great.
كنتم رائعين.
Were you the one who taught them?
هل كنت أنت من قام بتعليمهم؟
Out of all the boys in Section E,
من بين جميع الأولاد في القسم E،
five of us know martial arts.
خمسة منا يجيدون فنون الدفاع عن النفس.
Six, if you include Mayo, too.
ستة، إذا أضفت المايونيز أيضاً.
Oh, the "kapour!"
أوه، "كابور!"
Jay, what's "kapour"?
جاي، ما معنى "كابور"؟
Jay, it's parkour.
جاي، إنها رياضة الباركور.
Parkour.
باركور.
No, it's kapour.
لا، إنها كابور.
Right, Mayo?
صحيح يا مايونيز؟
It really is Parkour.
إنها رياضة الباركور بالفعل.
Huh?
هاه؟
What is it really?
ما هو في الحقيقة؟
You told me it's kapour.
أخبرتني أنه كابور.
Parkour.
باركور.
You said kapour.
قلت كابور.
It's parkour!
إنها رياضة الباركور!
You really said it was kapour, he said it was kapour.
قلتَ حقاً إنها كابور، وقال هو إنها كابور.
I said parkour!
قلتُ باركور!
You said kapour, boy.
قلت كابور يا فتى.
I remember it clearly.
أتذكر ذلك بوضوح.
You mentioned it to me when we were there!
لقد ذكرت ذلك لي عندما كنا هناك!
- You said kapour. - You're annoying.
- قلتَ كابور. - أنتَ مُزعج.
- I said parkour! - No, kapour!
- قلتُ باركور! - لا، كابور!
- Kapour, kapour. - Parkour, parkour.
- كابور، كابور. - باركور، باركور.
You said kapour.
قلت كابور.
Stop it!
توقف عن ذلك!
Enough!
كافٍ!
Stop acting like children!
توقفوا عن التصرف كالأطفال!
You really said kapour before.
لقد قلت كابور من قبل بالفعل.
Stupid! It really is parkour.
غبي! إنها رياضة باركور بالفعل.
This asshole can't take a joke!
هذا الأحمق لا يتقبل المزاح!
He's calling me stupid, what about you then?
هو يصفني بالغباء، فماذا عنك إذن؟
You're such an attention-seeker!
أنتِ شخصية تسعى لجذب الانتباه!
You were the one who told me it's kapour,
أنت من أخبرتني أنها كابور،
before you jumped and jumped there asshole!
قبل أن تقفز وتقفز هناك أيها الأحمق!
- Attention-seeker! - Just like you!
- باحث عن الاهتمام! - مثلك تمامًا!
- You just don't want to be humiliated, - Stupid!
- أنت لا تريد أن تتعرض للإذلال، - غبي!
- putting all the blame on me.
- يلقي باللوم كله عليّ.
Kapour!
كابور!
- It’s parkour. - Kapour
- إنها رياضة الباركور. - كابور
You said kapour.
قلت كابور.
Profanity.
ألفاظ نابية.
Wait, no!
انتظر، لا!
Wait!
انتظر!
Nope, that's the rule.
لا، هذه هي القاعدة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Nope, you know the rules.
لا، أنت تعرف القواعد.
What rule?
ما هي القاعدة؟
One profanity, one…
كلمة بذيئة واحدة، واحدة...
One what?
واحد ماذا؟
[Section E teasing]
[مقطع تشويقي من القسم هـ]
Husband and wife!
زوج وزوجة!
Jay!
جاي!
No!
لا!
So, what can you say class?
إذن، ما رأيك يا نخبة؟
Did Pandora's actions cause chaos in our world?
هل تسببت أفعال باندورا في حدوث فوضى في عالمنا؟
It's all because of Pandora,
كل ذلك بفضل باندورا،
because she didn't listen.
لأنها لم تستمع.
If only she had followed orders.
لو أنها فقط اتبعت الأوامر.
Ma’am.
سيدتي.
The good thing about what Pandora did,
الجانب الإيجابي فيما فعلته باندورا،
is that she fostered hope.
إنها غرست الأمل.
So you're saying,
إذن أنت تقول،
we should thank her because she was stubborn?
هل ينبغي أن نشكرها لأنها كانت عنيدة؟
No.
لا.
What I meant was, it’s unfair to judge that quick.
ما قصدته هو أنه من غير العدل الحكم بهذه السرعة.
We can't blame her for being curious.
لا يمكننا لومها على فضولها.
Then who should we blame for it?
إذن من نلوم على ذلك؟
That is called accountability.
هذا ما يسمى بالمساءلة.
If you'll blame it all on one person
إذا كنت ستلقي باللوم كله على شخص واحد
instead of looking at yourself,
بدلاً من النظر إلى نفسك،
that's not accountability.
هذا ليس محاسبة.
That's called cowardice.
هذا ما يسمى بالجبن.
You're selfish and a coward.
أنت أناني وجبان.
Yes Jasper Jean?
نعم يا جاسبر جان؟
Maybe you're both right.
ربما كلاكما على حق.
Maybe you both have a point, you just need to understand one another.
ربما يكون كلاكما محقاً، كل ما عليكما فعله هو أن تتفهما بعضكما البعض.
Right?
يمين؟
What's up with him?
ما الذي يحدث معه؟
Why is Josh staring at me?
لماذا يحدق بي جوش؟
Okay, that's enough.
حسناً، هذا يكفي.
Since we're on this topic,
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
might as well write an essay about this.
ربما من الأفضل كتابة مقال حول هذا الموضوع.
Huh?
هاه؟
Annoying.
مزعج.
See where your stupid debate got us?
أترون إلى أين أوصلنا نقاشكم السخيف؟
Now we're dragged into this.
والآن تم جرنا إلى هذا الأمر.
Bring out one whole sheet of paper.
أحضر ورقة كاملة.
- Hurry up. - Can I have a piece of paper, Jay?
- أسرع. - هل يمكنني الحصول على ورقة يا جاي؟
- Jay, me too! - Us too, Jay!
- جاي، وأنا أيضاً! - ونحن أيضاً يا جاي!
You've been asking for too much!
لقد طلبت الكثير!
This is five pesos.
هذا خمسة بيزو.
That's five pesos, alright?
هذا خمسة بيزو، حسناً؟
- Can I have some? - Ten for you.
- هل يمكنني الحصول على بعض منها؟ - عشرة لك.
This is ten pesos!
هذا عشرة بيزو!
I want to know your opinions about the story of Pandora.
أريد أن أعرف آراءكم حول قصة باندورا.
And if you learned anything from it.
وإذا تعلمت أي شيء من ذلك.
I will write the questions on the board.
سأكتب الأسئلة على السبورة.
Question number one.
السؤال الأول.
What was the significance of the box in Pandora's story?
ما هي أهمية الصندوق في قصة باندورا؟
Yuri...
يوري...
Um, about what happened earlier...
همم، بخصوص ما حدث سابقاً...
That's nothing.
هذا لا شيء.
Really?
حقًا؟
Really? But you look—
حقاً؟ لكنك تبدو...
Ms. Mariano!
آنسة ماريانو!
Do you want to share something to the class?
هل ترغب في مشاركة شيء ما مع الصف؟
Is it funny?
هل هذا مضحك؟
Do you think it's funny?
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
"Yuri!!!"
"يوري!!!"
"Pay attention to our lesson, not on me."
"انتبهوا لدرسنا ، وليس لي."
“You're angry, aren't you?”
"أنت غاضب، أليس كذلك؟"
"Hey."
"يا."
"Jay,"
"جاي"،
You didn't want to talk to me a while ago, but now!
لم تكن ترغب بالتحدث معي منذ فترة، ولكن الآن!
Ms. Mariano!
آنسة ماريانو!
If you're just going to pester my class, then get out!
إذا كنت ستضايق صفي فقط، فاخرج!
Boys, boys! Quiet boys, quiet!
يا أولاد، يا أولاد! اهدأوا يا أولاد، اهدأوا!
Ma'am, can we go with her?
سيدتي، هل يمكننا الذهاب معها؟
Quiet!
هادئ!
Hey, let me go with you.
دعني أذهب معك.
Annoying.
مزعج.
- Jay! - What the!
- جاي! - يا إلهي!
[Yuri chuckling]
[يوري تضحك]
Are you happy there?
هل أنت سعيد هناك؟
Go, laugh about it.
اذهب، اضحك على ذلك.
Sorry you got thrown out because of me.
أنا آسف لأنك طُردت بسببي.
Will your sorry fix anything?
هل سيُصلح اعتذارك أي شيء؟
I was already kicked out of the class.
لقد طُردت بالفعل من الفصل.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm here to apologize, and join you as well.
أنا هنا لأعتذر، وأنضم إليكم أيضاً.
You're really something, huh?
أنت حقاً شخص مميز، أليس كذلك؟
What do you mean "I'm here to apologize, and join you as well."
ماذا تقصد بقولك "أنا هنا لأعتذر، وسأنضم إليكم أيضاً"؟
You didn't want to talk to me earlier, and now you're here?
لم ترغب بالتحدث معي سابقاً، والآن أنت هنا؟
It’s not that I don’t want you, Jay.
ليس الأمر أنني لا أريدك يا ​​جاي.
You know that.
أنت تعلم ذلك.
I'm not mad at you.
أنا لست غاضباً منك.
I'm jealous.
أشعر بالغيرة.
I can't help it, Jay.
لا أستطيع منع نفسي يا جاي.
I'm in love with you.
أنا أحبك.
I can't control my feelings.
لا أستطيع السيطرة على مشاعري.
You're my fiancée,
أنتِ خطيبتي،
but aside from them not knowing anything…
لكن بصرف النظر عن عدم معرفتهم بأي شيء...
someone else kissed you.
شخص آخر قبّلك.
I know you had no idea about this engagement.
أعلم أنك لم تكن لديك أي فكرة عن هذه الخطوبة.
You were shocked, you felt forced.
لقد شعرت بالصدمة، وشعرت بالإجبار.
And maybe you don't love me, Jay.
وربما أنت لا تحبني يا جاي.
But you agreed to this engagement,
لكنك وافقت على هذا الارتباط،
didn't you?
أليس كذلك؟
You agreed to be my fiancée.
وافقتِ على أن تكوني خطيبتي.
To be honest, I should be the one demanding from you, right?
بصراحة، أنا من يجب أن يطالبك، أليس كذلك؟
Yuri…
يوري…
What do you think you're doing here?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً هنا؟
- Huh? - Answer me!
- هاه؟ - أجبني!
Damn it!
عليك اللعنة!
Keifer…
كيفر…
It hurts, I didn't do anything!
الأمر مؤلم، لم أفعل شيئاً!
Exactly, you didn't do anything.
بالضبط، أنت لم تفعل شيئاً.
I told you, you're mine.
قلت لك، أنت ملكي.
Let Yuri do that to you one more time,
دع يوري يفعل ذلك بك مرة أخرى،
you'll pay for it.
ستدفع ثمن ذلك.
I don't want to see him like that again.
لا أريد أن أراه على تلك الحال مرة أخرى.
I can't handle it.
لا أستطيع تحمل ذلك.
His anger reminds me of Kuya Angelo.
غضبه يذكرني بكويا أنجيلو.
Why is he like that?
لماذا هو هكذا؟
Hey!
يا!
What are you gonna do with that?
ماذا ستفعل بهذا؟
Hey to you too.
مرحباً بك أيضاً.
Weren't you the one who asked me to get you a spoon?
ألم تكن أنت من طلب مني أن أحضر لك ملعقة؟
You’re acting like you own this house, bossing me around! Here!
تتصرف وكأنك مالك هذا المنزل، وتأمرني! تفضل!
Yeah, but why are you holding a fork?
أجل، ولكن لماذا تحمل شوكة؟
- You're really spacing out. - I hope you get tonsillitis.
- أنت شارد الذهن حقاً. - أتمنى أن تصاب بالتهاب اللوزتين.
I'll go and study!
سأذهب وأدرس!
Wow Jay, this is so delicious–
يا إلهي يا جاي، هذا لذيذ جداً!
What happened to you, Jay?
ماذا حدث لك يا جاي؟
Ah.
آه.
Ci…
هناك…
What movie do you want?
ما الفيلم الذي ترغب بمشاهدته؟
I have many movies here
لدي العديد من الأفلام هنا
that you cannot watch online.
لا يمكنك مشاهدته عبر الإنترنت.
- You choose. - Ah wait.
- أنت تختار. - آه، انتظر.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Uhm...
همم...
Have you seen Keifer get mad?
هل رأيت كيفر وهو يغضب؟
Like really, really angry?
هل أنت غاضب حقاً؟
Is that what you’ve been thinking of this whole time?
هل هذا ما كنت تفكر فيه طوال هذا الوقت؟
Is that why you've been absent-minded?
هل هذا هو سبب شرود ذهنك؟
Answer me, quick.
أجبني بسرعة.
Have you ever seen him really angry?
هل رأيته يوماً غاضباً حقاً؟
Yes, a lot of times.
نعم، في كثير من الأحيان.
How?
كيف؟
One thing I'll never forget
شيء واحد لن أنساه أبداً
is when he got so mad at Yuri.
هذا هو الوقت الذي غضب فيه بشدة من يوري.
Damn.
اللعنة.
What happened?
ماذا حدث؟
We don't know why.
لا نعرف السبب.
All we know is he was so mad at Yuri.
كل ما نعرفه هو أنه كان غاضباً جداً من يوري.
He couldn't stop punching Yuri on the face.
لم يستطع التوقف عن لكم يوري في وجهه.
Why, what happened?
لماذا، ماذا حدث؟
I don't know.
لا أعرف.
All I remember was Ella kept crying on the side.
كل ما أتذكره هو أن إيلا ظلت تبكي على الجانب.
She was begging them to stop.
كانت تتوسل إليهم أن يتوقفوا.
It was so chaotic.
كان الوضع فوضوياً للغاية.
What did you do then?
ماذا فعلت بعد ذلك؟
Nothing.
لا شئ.
Jay, no one can stop Keifer when he's that mad.
يا جاي، لا أحد يستطيع إيقاف كيفر عندما يكون غاضباً إلى هذا الحد.
If we get close, we'll get involved too.
إذا اقتربنا، فسنشارك نحن أيضاً.
I don't want to get punched so I stayed away.
لا أريد أن أتعرض للضرب، لذلك ابتعدت.
I feel bad for Yuri.
أشعر بالأسى تجاه يوري.
No.
لا.
Yuri's a dumbass.
يوري غبي.
What do you mean dumbass?
ماذا تقصد يا غبي؟
Yuri is a coward.
يوري جبان.
That's why he is always clinging to Keifer,
ولهذا السبب فهو دائمًا ما يتشبث بكيفر،
because he is afraid to confront him.
لأنه يخشى مواجهته.
Jay, he doesn't fight fair too.
جاي، هو أيضاً لا يقاتل بنزاهة.
He makes a move without us knowing.
يقوم بخطوة دون علمنا.
Yuri?
يوري؟
Yes!
نعم!
It's my first time hearing you talk like that.
هذه أول مرة أسمعك تتحدث بهذه الطريقة.
That's why I told you,
لهذا السبب أخبرتك،
I don't want him for you.
لا أريده لكِ.
So if he tries to court you, don't let him.
لذا إذا حاول التقرب منك، فلا تدعيه يفعل ذلك.
Let's watch.
لنشاهد.
I've been saving the ice cream for the movie.
كنت أدخر الآيس كريم لمشاهدة الفيلم.
You choose, what do you want?
أنت تختار، ماذا تريد؟
What do you feel like watching?
ما الذي ترغب بمشاهدته؟
Oh wait, my ice cream.
أوه انتظر، آيس كريمي.
Anything.
أي شئ.
You said you have some good ones
قلت إن لديك بعض الأشياء الجيدة
that aren't available to watch online.
التي لا يمكن مشاهدتها عبر الإنترنت.
Yes, just you wait.
نعم، انتظر فقط.
Promise, these are all good stuff.
أعدك، هذه كلها أشياء جيدة.
Hey! What kind of good stuff are those?
يا إلهي! ما هذه الأشياء الجيدة؟
Huh?
هاه؟
- I'm seeing a smirk! - Jay!
- أرى ابتسامة ساخرة! - جاي!
Hey, behave yourself!
يا رجل، تصرف بأدب!
Who do you think I am?
من تظنني؟
Ci, it stinks!
يا إلهي، إنها رائحة كريهة!
Jay, there are only two of us,
جاي، نحن اثنان فقط،
why are you putting the blame on me?
لماذا تلقي اللوم عليّ؟
Ouch!
آخ!
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
There, karma.
هذا هو الكارما.
It's because of your greediness.
ذلك بسبب جشعك.
Too much ice cream for you.
تناولت الكثير من الآيس كريم.
Ci, it really stinks!
سي، إنها رائحة كريهة حقاً!
Go run to the bathroom!
اذهبي مسرعة إلى الحمام!
Hurry up, or you might make a mess here!
أسرع، وإلا فقد تُحدث فوضى هنا!
What is this?
ما هذا؟
Cut it off to be sure!
اقطعه للتأكد!
Let's go!
دعنا نذهب!
You probably know why you're here right now, right?
ربما تعرف سبب وجودك هنا الآن، أليس كذلك؟
Obviously.
بوضوح.
So you can jump me with your goons.
إذن يمكنك مهاجمتي مع رجالك.
You think you're tough, huh?
أتظن نفسك قوياً، أليس كذلك؟
You really targeted Jay-jay, huh?
لقد استهدفت جاي جاي حقاً، أليس كذلك؟
She was mine first.
كانت لي أولاً.
What now?
ماذا الآن؟
Stupid!
غبي!
I'm getting impatient, let's do this!
لقد نفد صبري، هيا بنا نفعل هذا!
Who's up?
من المستيقظ؟
Your turn, bro.
دورك يا أخي.
Let's go!
دعنا نذهب!
You messed with the wrong person.
لقد عبثت مع الشخص الخطأ.
My turn, my turn!
دوري، دوري!
Screw you, you speak English but you're still stupid, huh!
تباً لك، أنت تتحدث الإنجليزية لكنك ما زلت غبياً، أليس كذلك؟
There you go, let's go Ci!
هيا بنا يا سي!
Three, two, one!
ثلاثة، اثنان، واحد!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Here it comes, here it comes.
ها هو قادم، ها هو قادم.
You bastard!
يا لك من وغد!
One more!
واحد آخر!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Alright, alright! I'm not yet done!
حسناً، حسناً! لم أنتهِ بعد!
Let him go, let him go, let him go.
دعه يذهب، دعه يذهب، دعه يذهب.
Let's go, Keifer!
هيا بنا يا كيفر!
There you go guys, I have someone to introduce to you today.
إليكم يا رفاق، لدي شخص لأقدمه لكم اليوم.
Let's go!
دعنا نذهب!
Fuck you!
تباً لك!
Oh my god.
يا إلهي.
Jay, success!
جاي، بالتوفيق!
Why did you do that to Kiko?
لماذا فعلت ذلك بكيكو؟
Jay, Keifer will get mad at me.
جاي، كيفر سيغضب مني.
I don't care!
لا أهتم!
Jay, you know what Kiko did to you, right?
جاي، أنت تعرف ما فعله كيكو بك، أليس كذلك؟
It's a serious matter. It's not that simple.
إنها مسألة خطيرة. الأمر ليس بهذه البساطة.
He almost—
كاد أن...
Yes, he did hurt me
نعم، لقد آذاني (شاهد على www.kisskh.ws لدعم الإدارة)
but what you guys did is too much!
لكن ما فعلتموه مبالغ فيه!
Is hurting Kiko not enough,
ألا يكفي إيذاء كيكو؟
the night you guys saved me?
الليلة التي أنقذتموني فيها؟
And wasn't he expelled?
ألم يتم طرده؟
Wasn't that enough?
ألم يكن ذلك كافياً؟
But that's assault, Jay.
لكن هذا اعتداء يا جاي.
That's a different matter.
هذا موضوع مختلف.
And we're talking about you.
ونحن نتحدث عنك.
We're talking about me but no one told me.
نحن نتحدث عني لكن لم يخبرني أحد.
I'm not involved again, huh?
أنا لست متورطاً مرة أخرى، أليس كذلك؟
And this is how I find out?
وهكذا اكتشفت ذلك؟
None of you wanted me to find out!
لم يرغب أحد منكم أن أعرف ذلك!
Jay please, don't go!
جاي، أرجوك لا تذهب!
Keifer might look for you,
قد يبحث عنك كيفر،
I don't know what I'm gonna say.
لا أعرف ماذا سأقول.
Tell them I woke up late.
أخبرهم أنني استيقظت متأخراً.
Jay, you can't.
جاي، لا يمكنك ذلك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Keifer knows when I lie. Jay, don't.
كيفر يعرف متى أكذب. جاي، لا تعرف.
Then be good at it!
ثم أتقن ذلك!
It's not like that!
الأمر ليس كذلك!
Go away!
يبتعد!
What hospital is he in?
في أي مستشفى هو؟
Ci-N, don't wait for me to ask again.
سي-إن، لا تنتظر مني أن أسأل مرة أخرى.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
I don't know what I'm feeling
لا أعرف ما أشعر به
now that I'm facing Kiko.
الآن وقد أصبحت أواجه كيكو.
Anger?
غضب؟
Pity?
شفقة؟
Kiko…
كيكو…
How are you?
كيف حالك؟
I just found out...
لقد اكتشفت ذلك للتو...
about what happened to you.
حول ما حدث لك.
Don't.
لا.
Huh?
هاه؟
Don't feel bad for me.
لا تشعر بالسوء تجاهي.
I deserve this.
أستحق هذا.
- But... - What I did
لكن... ما فعلته
is unacceptable.
غير مقبول.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Jay-jay…
جاي جاي…
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
I don't know why I did what I did.
لا أعرف لماذا فعلت ما فعلت.
I don't know, something came over me and…
لا أعرف، لقد انتابني شيء ما و...
it just wasn't me.
لم يكن ذلك أنا.
I was brokenhearted because…
لقد انكسر قلبي لأن...
Because you rejected me and…
لأنك رفضتني و...
These are just stupid excuses,
هذه مجرد أعذار سخيفة،
it doesn't excuse what I did.
هذا لا يبرر ما فعلته.
Please forgive me, Jay-jay.
أرجو أن تسامحني يا جاي جاي.
Apology accepted.
تم قبول الاعتذار.
Really?
حقًا؟
Just don't do it again, Kiko.
لا تكرر ذلك يا كيكو.
It's just me.
أنا فقط.
You can stop looking around.
يمكنك التوقف عن النظر حولك.
[phone buzzing]
[رنين الهاتف]
So your classmates are already looking for you?
إذن، زملاؤك في الفصل يبحثون عنك بالفعل؟
No. Let them be.
لا. دعهم وشأنهم.
You know you're really lucky, Jay.
أنت تعلم أنك محظوظ حقاً يا جاي.
Your friends, your classmates they…
أصدقاؤك، زملاؤك في الصف...
they care about you.
إنهم يهتمون لأمرك.
So much, they're willing to fight for you.
لدرجة أنهم مستعدون للقتال من أجلك.
They weren't like that with Ella.
لم يكونوا كذلك مع إيلا.
How are you here?
كيف وصلت إلى هنا؟
When will you be discharged?
متى سيتم تسريحك؟
About a month.
حوالي شهر.
But uhm,
لكن، همم،
they say around six to eight months for my full recovery.
يقولون إن فترة التعافي الكامل تستغرق من ستة إلى ثمانية أشهر.
And then I have to undergo physical therapy.
وبعد ذلك عليّ أن أخضع للعلاج الطبيعي.
How about your studies?
ماذا عن دراستك؟
I'm expelled, Jay.
أنا مطرود يا جاي.
Remember?
يتذكر؟
What did Freya say, by the way?
ماذا قالت فريا بالمناسبة؟
Nothing.
لا شئ.
I mean we broke up so…
أعني أننا انفصلنا، لذا...
she said she didn't want a disabled boyfriend.
قالت إنها لا تريد صديقاً من ذوي الاحتياجات الخاصة.
That girl is really something.
تلك الفتاة مميزة حقاً.
Well I mean, it's just how she is.
حسناً، أعني، هذه هي طبيعتها.
When you no longer benefit her,
عندما لا تعود مفيداً لها،
she just drops you like a hot potato.
إنها تتخلى عنك فجأة كما لو كانت جمرة ملتهبة.
I can see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
She wasn't always like that though.
لكنها لم تكن دائماً على هذا النحو.
I remember she was really nice to me and Mykel.
أتذكر أنها كانت لطيفة جداً معي ومع مايكل.
When we were younger and during summer classes.
عندما كنا أصغر سناً وخلال الدروس الصيفية.
It was really only recently that she changed.
لم تتغير إلا مؤخراً.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Ask Keifer and Yuri.
اسأل كيفر ويوري.
Huh?
هاه؟
From what I remember,
حسب ما أتذكر،
Freya, when her boyfriend died,
فريا، عندما توفي حبيبها،
and then,
وثم،
afterwards...
بعد ذلك...
she was passed around Keifer, Yuri, and Aries.
تم تداولها بين كيفر ويوري وآريس.
There's Jay.
هذا جاي.
Where have you been?
أين كنت؟
I woke up late!
استيقظت متأخراً!
Ci-N said you went somewhere.
قال سي-إن إنك ذهبت إلى مكان ما.
Yes! That's why I took so long.
أجل! لهذا السبب استغرقت كل هذا الوقت.
Why weren't you answering your phone?
لماذا لم تكن تجيب على هاتفك؟
Uhm...
همم...
Because I knew it was you calling.
لأنني كنت أعرف أنك أنت من اتصل.
Next time tell me if you'll go somewhere.
في المرة القادمة، أخبرني إن كنت ستذهب إلى مكان ما.
So we don't have to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
What if the incident with Rory happens again?
ماذا لو تكررت حادثة روري؟
Sorry..
آسف..
Promise next time, I'll tell you.
أعدك في المرة القادمة، سأخبرك.
All of you.
جميعكم.
I wonder what's up?
أتساءل ما الأمر؟
I just looked at the two of them,
نظرتُ إليهما فقط،
but Josh seems to be watching.
لكن يبدو أن جوش يراقب.
Get out of there, I'll sit.
اخرج من هناك، سأجلس.
Go away!
يبتعد!
I wonder what happened to Freya
أتساءل ماذا حدث لفريا
that she ended up with Keifer and Yuri?
أنها انتهت مع كيفر ويوري؟
Then Aries too?
إذن برج الحمل أيضاً؟
Ah, right.
آه، صحيح.
Rakki told me something before.
أخبرتني راكي بشيء من قبل.
That there was something between Aries and Freya before.
كان هناك شيء ما بين آريس وفريا من قبل.
Maybe that's what Kiko meant?
ربما هذا ما قصده كيكو؟
And now, Edrix too?
والآن، إدريكس أيضاً؟
Why?
لماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Food, food, food!
طعام، طعام، طعام!
Children!
أطفال!
You don't get to be picky!
ليس من حقك أن تكون انتقائياً!
Nobody has the right! Not one of you has contributed.
لا أحد يملك الحق! لم يساهم أحد منكم.
Eat well.
تناول طعاماً جيداً.
There we go!
ها نحن ذا!
And you're mad?
وأنت غاضب؟
I got you, bro.
أنا معك يا أخي.
Ci!
هناك!
Come with me.
تعال معي.
By the way Jay, how was your little errand?
بالمناسبة يا جاي، كيف كانت مهمتك الصغيرة؟
How is Kiko?
كيف حال كيكو؟
You're too loud!
صوتك عالٍ جداً!
So dramatic!
يا له من مشهد درامي!
What do you mean dramatic? You're too loud.
ماذا تقصد بالمبالغة؟ صوتك عالٍ جداً.
Really? Don't you have any shame?
حقاً؟ ألا تشعر بالخجل؟
You're checking up on the guy you beat to a pulp!
أنت تتفقد حال الرجل الذي ضربته ضرباً مبرحاً!
I'm just asking.
أنا فقط أسأل.
He doesn't look so good.
لا يبدو في حالة جيدة.
He's disabled and he can't move well.
إنه معاق ولا يستطيع الحركة بشكل جيد.
He looks like this.
شكله هكذا.
Ahh.
آه.
Too bad.
سيئة للغاية.
What do you mean too bad? Dumbass!
ماذا تقصد بكلمة "سيئ للغاية"؟ يا غبي!
Ah! It hurts, Jay!
آه! إنه مؤلم يا جاي!
It hurts!
إنه مؤلم!
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
- I'm not saying anything. - You're crazy.
- أنا لا أقول شيئاً. - أنت مجنون.
I'll report you to Keifer!
سأبلغ عنك لكيفر!
That's where you're good at, report to Keifer—
هذا هو مجال براعتك، قدم تقاريرك إلى كيفر.
Keifer, Jay-jay is using profanity–
كيفر، جاي جاي يستخدم ألفاظاً نابية.
Come here!
تعال الى هنا!
We'll go out!
سنخرج!
But it's hot!
لكن الجو حار!
We'll go out, bye.
سنخرج، مع السلامة.
Come here. You're being way too loud since earlier!
تعال إلى هنا. لقد كنت تُصدر ضجيجًا كبيرًا منذ وقت سابق!
I didn't say anything about going out.
لم أقل شيئاً عن الخروج.
What are we going to do outside?
ماذا سنفعل في الخارج؟
It's hot, Jay-jay!
الجو حار يا جاي جاي!
You're such a pain in the ass!
أنت مزعج للغاية!
Go let Section E hear it!
هيا، دعوا القسم (هـ) يسمع ذلك!
You're gonna get me in trouble!
ستوقعني في مشكلة!
You're annoying. I'm still hungry.
أنت مزعج. ما زلت جائعاً.
I am too.
وأنا كذلك.
This is your fault!
هذا خطأك!
At least the cat is eating.
على الأقل القطة تأكل.
It's cute!
إنه لطيف!
I just said that nobody should hear about it.
قلتُ فقط إنه لا ينبغي لأحد أن يسمع بهذا الأمر.
That's Josh!
هذا جوش!
- Ah really? - Yes! Really, really?
- حقاً؟ - نعم! حقاً، حقاً؟
Hey, Josh!
مرحباً يا جوش!
Oh?
أوه؟
The cat is so cute!
القطة لطيفة جداً!
What a miracle.
يا لها من معجزة!
You're giving away food...
أنت توزع الطعام مجاناً...
but to a cat.
لكن بالنسبة للقطة.
Nothing, I'm just not hungry yet.
لا شيء، أنا فقط لست جائعاً بعد.
So I just gave my lunch to him.
لذا أعطيته غدائي.
You should have just given it to me, right?
كان عليك أن تعطيني إياه، أليس كذلك؟
- Are you hungry too? - Yes!
- هل أنت جائع أيضاً؟ - نعم!
Edy, come and eat.
إيدي، تعال وكُل.
Hey, Ci-N!
مرحباً، سي-إن!
If I were you, I wouldn't do that.
لو كنت مكانك، لما فعلت ذلك.
Why? It's grumpy?
لماذا؟ هل هو غاضب؟
You eat too much, Edy.
أنت تأكل كثيراً يا إيدي.
Who are you calling Edy?
من تنادي إيدي؟
The cat.
القطة.
Huh? That's not Edy.
هاه؟ هذا ليس إيدي.
Who is he?
من هو؟
Nothing. He doesn't have a name.
لا شيء. ليس لديه اسم.
Then he's Edy.
إذن هو إيدي.
Where did you get Edy from?
من أين حصلت على إيدي؟
His color.
لونه.
The one from the battery commercial.
تلك التي ظهرت في إعلان البطارية.
- So Edy. - Ah right!
- إذن يا إيدي. - آه، صحيح!
That's a black cat too!
هذا قط أسود أيضاً!
You're so smart!
أنت ذكي جداً!
Your friends must be smart too.
لا بد أن أصدقاءك أذكياء أيضاً.
That's not Edy!
هذا ليس إيدي!
- Whatever. - Where are you going?
- أيًا كان. - إلى أين أنت ذاهب؟
- I'll get food for Edy. - Oh, Jay!
- سأحضر الطعام لإيدي. - أوه، جاي!
Why?
لماذا؟
You know them right?
أنت تعرفهم، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Who?
من؟
The ones you saw on the night of the festival.
أولئك الذين رأيتهم ليلة المهرجان.
Ah…
آه...
Oh?
أوه؟
If there is something between you and Keifer,
إذا كان هناك شيء ما بينك وبين كيفر،
promise me that you'll never tell him about it.
أعدني بأنك لن تخبره بذلك أبداً.
"Something between us," really?
"شيء ما بيننا"، حقاً؟
But didn't I tell you,
لكن ألم أخبرك؟
they are safe with Keifer.
هم بأمان مع كيفر.
- Really? - Yes!
- حقاً؟ - نعم!
You know how Keifer is when he's mad, right?
أنت تعرف كيف يكون كيفر عندما يغضب، أليس كذلك؟
So while we still don't know how Keifer will react...
لذا، بينما لا نزال لا نعرف كيف سيكون رد فعل كيفر...
don't tell him just yet.
لا تخبره الآن.
In case it all works out fine.
في حال سارت الأمور على ما يرام.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
I'm friends with Mayo and Kit.
أنا صديق لمايو وكيت.
I want them to be happy.
أريدهم أن يكونوا سعداء.
But I'm thinking,
لكنني أفكر،
maybe they'll stop hurting if
ربما سيتوقفون عن الألم إذا
they stop this madness.
يجب أن يوقفوا هذا الجنون.
They're the ones suffering.
هم الذين يعانون.
They're just hurting even more
إنهم يتألمون أكثر من أي وقت مضى
because they can't defend themselves.
لأنهم لا يستطيعون الدفاع عن أنفسهم.
You know what, you're right,
أتعرف ماذا؟ أنت محق.
That got me thinking.
هذا الأمر جعلني أفكر.
Hello Edy!
مرحباً إيدي!
This is for you.
هذا لك.
Is that why you're quiet, because you think like that?
هل هذا هو سبب صمتك، لأنك تفكر بهذه الطريقة؟
How did you even notice that?
كيف لاحظت ذلك أصلاً؟
I should do that too.
ينبغي عليّ أن أفعل ذلك أيضاً.
So I can think clearly.
حتى أستطيع التفكير بوضوح.
There! He feels shy.
ها هو ذا! إنه يشعر بالخجل.
Jay, it bit me!
جاي، لقد لدغتني!
It's your fault, you brat!
هذا خطؤك أيها الوغد!
There, you got yourself in trouble again!
ها أنت ذا، قد ورطت نفسك في مشكلة مرة أخرى!
Jay-jay, I might die. He might have rabies!
يا إلهي، قد أموت. قد يكون مصاباً بداء الكلب!
It's your fault, Josh!
هذا خطأك يا جوش!
Come here, I'll check.
تعال إلى هنا، سأتحقق.
Get vaccinated right away, come on, let's go see!
احصل على اللقاح فوراً، هيا بنا لنرى!
Jay-jay, I don't want to get injected!
جاي جاي، لا أريد أن أتلقى حقنة!
You're so dramatic, you can't do anything about it!
أنت درامي للغاية، لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك!
Go get injected, go home!
اذهب واحصل على الحقنة، ثم عد إلى المنزل!
They'll cut that off,
سيقطعون ذلك،
you're such a handful!
أنتِ صعبة المراس!
The bite still hurts, Jay.
لا تزال العضة تؤلمك يا جاي.
The injection hurts too bad.
الحقنة مؤلمة للغاية.
Poor brat, can I see?
يا له من طفل مسكين، هل يمكنني رؤيته؟
Look, it bit me.
انظر، لقد عضني.
- Give it to me, I'll massage it. - It hurts.
- أعطني إياه، سأقوم بتدليكه. - إنه يؤلمني.
There, so the pain will go away.
ها هو ذا، وهكذا سيزول الألم.
- Like that. - Thanks, Jay.
- هكذا. - شكراً يا جاي.
Is it okay now?
هل الأمور على ما يرام الآن؟
You're too attached to Jay-jay.
أنت متعلق جدًا بجاي جاي.
That's too much.
هذا كثير جداً.
I think he's feeling jealous again.
أعتقد أنه يشعر بالغيرة مجدداً.
And this other one too.
وهذا الآخر أيضاً.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Are they jealous of Ci-N?
هل يشعرون بالغيرة من سي-إن؟
Are you and Yuri a thing?
هل أنت ويوري على علاقة؟
Huh?
هاه؟
No!
لا!
Yeah! Why is he acting like you are?
أجل! لماذا يتصرف مثلك؟
Like he owns you.
كأنه يملكك.
Jay, don't say yes if he courts you.
جاي، لا توافقي إذا حاول التقرب منكِ.
- Maybe— - It's like you don't know Yuri.
- ربما— - يبدو أنك لا تعرف يوري.
He was the exact same way with Ella before.
كان يتعامل مع إيلا بنفس الطريقة تماماً من قبل.
Oh, yeah.
أوه نعم.
Yes...
نعم...
I'll just pee, okay?
سأذهب للتبول الآن، حسناً؟
Hey, Kit!
مرحباً يا كيت!
It's lunch break, right?
حان وقت استراحة الغداء، أليس كذلك؟
Why are you not eating?
لماذا لا تأكل؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Nothing.
لا شئ.
I just want to be alone.
أريد فقط أن أكون وحدي.
Me too.
أنا أيضاً.
How are you and Mayo?
كيف حالك أنت ومايو؟
Mayo?
مايونيز؟
I don't know.
لا أعرف.
He keeps on pestering me but I don't want it anymore, Jay.
إنه لا يزال يضايقني، لكنني لا أريد ذلك بعد الآن يا جاي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
But that's not what you chose.
لكن هذا ليس ما اخترته.
That's truly how you feel, right?
هذا ما تشعر به حقاً، أليس كذلك؟
So, how are you going to put a stop to it?
إذن، كيف ستضع حداً لذلك؟
That's the thing,
هذا هو الأمر،
I wish I was given choices on how to feel.
أتمنى لو كان لدي خيارات بشأن كيفية شعوري.
But there's none.
لكن لا يوجد أحد.
The choice given to me was,
الخيار الذي أُتيح لي هو،
to choose between my family, or him.
أن أختار بين عائلتي أو بينه.
How?
كيف؟
I want to make this right.
أريد أن أصلح هذا الوضع.
I want to fix whatever's wrong with me.
أريد أن أصلح كل ما هو خاطئ بي.
Wait a minute, there is nothing wrong with you.
لحظة من فضلك، لا يوجد بك أي عيب.
You don't need to be fixed because you are not broken.
لست بحاجة إلى إصلاح لأنك لست معيباً.
It's easy for you to say,
من السهل عليك أن تقول،
because you're not in my place.
لأنك لست مكاني.
That's okay, I understand.
لا بأس، أتفهم ذلك.
You don't understand, Jay.
أنت لا تفهم يا جاي.
Because you're not in a situation where you have to choose
لأنك لست في موقف يتعين عليك فيه الاختيار
between family, or feelings.
بين العائلة، أو المشاعر.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Should I continue what I did before?
هل أستمر فيما كنت أفعله سابقاً؟
Huh?
هاه؟
It might be effective and make a man out of me.
قد يكون ذلك فعالاً ويجعلني رجلاً.
You just held my hand before.
لقد أمسكت بيدي من قبل.
Maybe...
ربما...
Try planting a kiss on me—
حاول أن تطبع قبلة عليّ—
See?
يرى؟
You're cross-eyed!
أنت أحول!
- You look stupid! - You're too much!
- تبدو غبياً! - أنت مبالغ فيه!
Your finger got me dizzy!
إصبعك أصابني بالدوار!
You're so stupid! I told you to get your head straight.
أنت غبي جداً! لقد قلت لك أن تعيد التفكير.
Son of a bitch, is it Jay-jay?
يا ابن العاهرة، هل هو جاي جاي؟
Is she the reason?
هل هي السبب؟
Mayo?
مايونيز؟
Wait no!
انتظر، لا!
You've misunderstood, it's Kit's fault!
لقد أسأت الفهم، إنه خطأ كيت!
Come here and explain yourself!
تعال إلى هنا واشرح موقفك!
Come closer, quick.
اقترب بسرعة.
Why did you agree?
لماذا وافقت؟
You must have liked it too!
لا بد أنك استمتعت به أيضاً!
You have Keifer and Yuri,
لديك كيفر ويوري،
and now you want Kit too!
والآن تريد كيت أيضاً!
Don't talk to Jay-jay like that!
لا تتحدث إلى جاي جاي بهذه الطريقة!
He kissed you
لقد قبلك
...and you let him do it!
...وأنت سمحت له بفعل ذلك!
Fuck you!
تباً لك!
Asshole, I didn't let him kiss me!
يا لك من أحمق، لم أسمح له بتقبيلي!
He was just joking about it, it didn't happen!
كان يمزح فقط، لم يحدث ذلك!
I didn't let him kiss me!
لم أسمح له بتقبيلي!
- You're such a dimwit! - Hey, what's happening here?
- يا لك من أحمق! - مهلاً، ما الذي يحدث هنا؟
Who tried to kiss you Jay?
من حاول تقبيلك يا جاي؟
No one!
لا احد!
You heard it wrong, nothing happened!
سمعتَ الأمر خطأً، لم يحدث شيء!
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
You did it again!
لقد فعلتها مرة أخرى!
Does Keifer know about this?
هل يعلم كيفر بهذا الأمر؟
Edrix please, don't tell him.
إدريكس، أرجوك لا تخبره.
It's Mayo's fault!
إنها غلطة مايونيز!
Calm down first, calm down.
اهدأ أولاً، اهدأ.
Can you mind your own business?
هل يمكنك أن تهتم بشؤونك الخاصة؟
We're talking!
نحن نتحدث!
What the fuck is your problem bro, huh?
ما مشكلتك يا أخي بحق الجحيم ؟
Don't point your finger at Jay-jay!
لا توجه أصابع الاتهام إلى جاي جاي!
Wait, all of you stop!
انتظروا، توقفوا جميعاً!
What? Did you fall victim to this girl, too?
ماذا؟ هل وقعت ضحية لهذه الفتاة أيضاً؟
Nice, Jay!
جميل يا جاي!
Go! Flirt with the whole Section E!
انطلق! غازل جميع أعضاء القسم E!
After all, you're no different from Ella!
في النهاية، أنت لا تختلف عن إيلا!
Son of a bitch! What did you say?
يا ابن العاهرة! ماذا قلت؟
Hey, Jay!
مرحباً يا جاي!
What did the clinic say?
ماذا قالت العيادة؟
How's Mayo?
كيف حال المايونيز؟
The nurse is taking care of him.
الممرضة تعتني به.
He will come out in a bit.
سيخرج بعد قليل.
That punch was child's play.
كانت تلك اللكمة مجرد لعب أطفال.
Come on, Jay.
هيا يا جاي.
You punch like a dude!
لكمتك قوية كرجل!
It's even stronger than Kit's!
بل إنها أقوى من كيت!
- No. - That's too much.
- لا. - هذا كثير جداً.
- How, how? - Here!
- كيف، كيف؟ - هنا!
Like that!
هكذا!
No, his face is just too soft to handle it.
لا، وجهه رقيق للغاية بحيث لا يتحمل ذلك.
You're something else, wow.
أنت شخص مميز حقاً، يا للعجب!
Hey.
يا.
What happened to you?
ما حدث لك؟
She has a new boyfriend again.
لديها حبيب جديد مرة أخرى.
Oh, yeah.
أوه نعم.
And they're kissing already.
وهما يتبادلان القبلات بالفعل.
Have you tried approaching her?
هل حاولت التقرب منها؟
I can't!
لا أستطبع!
She hates Section E, remember?
هي تكره القسم هـ، أتذكر؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
And it looks like she hates you guys more, now that I'm here.
ويبدو أنها تكرهكم أكثر الآن بعد أن أصبحت هنا.
When I butt heads with her.
عندما أختلف معها.
She's just so dramatic!
إنها درامية للغاية!
It's like she's always on her period.
يبدو الأمر كما لو أنها في فترة حيضها باستمرار.
She's always mad.
إنها غاضبة دائماً.
If she becomes your girlfriend, teach her a lesson.
إذا أصبحت حبيبتك، فلقنها درساً.
Of course!
بالطبع!
What are you talking about!
ما الذي تتحدث عنه!
- That's my crush! - Jay.
- هذا هو الشخص الذي أعشقه! - جاي.
Edrix!
إدريكس!
Sorry, Jay.
معذرةً يا جاي.
I didn't mean what I said earlier.
لم أكن أقصد ما قلته سابقاً.
You're different from Ella.
أنت مختلف عن إيلا.
You are not the same.
أنت لست كما كنت.
I'm sorry if I punched you.
أنا آسف إذا كنت قد ضربتك.
You won't listen!
لن تستمع!
Sit down.
اجلس.
- Does it hurt? - It hurts.
- هل يؤلمك؟ - إنه يؤلمني.
Sorry.
آسف.
Ah Edrix, why are you sad?
آه يا ​​إدريكس، لماذا أنت حزين؟
What were you talking about a while ago?
عن ماذا كنت تتحدث قبل قليل؟
A girl.
فتاة.
Oh? Edrix's girl?
أوه؟ حبيبة إدريكس؟
It really is your girl!
إنها فتاتك حقاً!
You have a girlfriend?
هل لديك حبيبة؟
No!
لا!
Not yet, he's still dreaming about it.
ليس بعد، ما زال يحلم بذلك.
Did you tell her how you feel?
هل أخبرتها بمشاعرك؟
I don't even know if she notices me,
لا أعرف حتى إن كانت تلاحظني أم لا.
or if she even knows I exist.
أو حتى إن كانت تعلم بوجودي.
You have it good, actually.
في الحقيقة، وضعك جيد.
In my case,
في حالتي،
he knows I love him,
هو يعلم أنني أحبه،
but he's avoiding me.
لكنه يتجنبني.
You know, you guys are right.
كما تعلمون، أنتم على حق.
Falling in love is so hard, right?
الوقوع في الحب أمر صعب للغاية، أليس كذلك؟
What do you mean it's hard?
ماذا تقصد بأنه صعب؟
There are two guys chasing after you.
هناك رجلان يطاردانك.
That's right! You have Yuri and Keifer.
هذا صحيح! لديك يوري وكيفر.
What?
ماذا؟
- Yeah. - Wait!
- أجل. - انتظر!
You guys sure know how to talk me up!
أنتم تعرفون كيف تثنون عليّ!
Like I'm so gorgeous!
أنا في غاية الجمال!
Isn't it true, though?
أليس هذا صحيحاً؟
No, stop it.
لا، توقف عن ذلك.
You talk too much!
أنت تتحدث كثيراً!
I just meddled in your drama and suddenly it's all about me!
لقد تدخلت في مشاكلك وفجأة أصبح كل شيء يدور حولي!
But honestly,
لكن بصراحة،
you don't like either of them?
ألا يعجبك أي منهما؟
If I were you, I'd pick Yuri.
لو كنت مكانك، لاخترت يوري.
Why Yuri?
لماذا يوري؟
Keifer ain't shit.
كيفر لا يساوي شيئاً.
The problem with him is that he's selfish when it comes to girls.
مشكلته أنه أناني عندما يتعلق الأمر بالفتيات.
So, despite Yuri being his only remaining friend,
لذا، على الرغم من أن يوري هو صديقه الوحيد المتبقي،
he still stole his girl.
ومع ذلك، فقد سرق حبيبته.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Who would Keifer steal from Yuri?
من سيسرق كيفر من يوري؟
Who else? Ella!
من غيرها؟ إيلا!
She wanted to choose Yuri.
أرادت أن تختار يوري.
But Keifer stole her away, so she ended up with him.
لكن كيفر خطفها، فانتهى بها المطاف معه.
What do you mean it was supposed to be Yuri?
ماذا تقصد بأنه كان من المفترض أن يكون يوري؟
I don't know.
لا أعرف.
Well, that was what Ella said,
حسناً، هذا ما قالته إيلا.
that she wanted to choose Yuri.
أنها أرادت اختيار يوري.
Ah right...
آه صحيح...
By the way,
بالمناسبة،
is Josh really that weird?
هل جوش غريب الأطوار إلى هذه الدرجة؟
Has he always been this quiet?
هل كان دائماً هادئاً إلى هذا الحد؟
No.
لا.
His girlfriend died.
توفيت صديقته.
Since then, he became quiet and a bit weird.
ومنذ ذلك الحين، أصبح هادئاً وغريب الأطوار بعض الشيء.
Really?
حقًا؟
Poor him.
مسكين.
Let's go back to what we were talking about earlier!
لنعد إلى ما كنا نتحدث عنه سابقاً!
Answer it, Jay!
أجب يا جاي!
You are so annoying, I already changed the topic!
أنت مزعج للغاية، لقد غيرت الموضوع بالفعل!
It's your fault!
أنت المخطئ!
- That's right! - Who do you really want?
- هذا صحيح! - من تريد حقاً؟
- Who? - Yuri.
- من؟ - يوري.
Let's look at Freya!
لنلقِ نظرة على فريا!
She might have a new photo.
ربما لديها صورة جديدة.
Not Freya!
ليس فريا!
You cut class just so you could talk here?
هل تغيبت عن الحصة فقط لتتمكن من التحدث هنا؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Drix.
دريكس.
'Sup, Keifer?
كيف حالك يا كيفر؟
How you doing?
كيف حالك؟
I'm stressed, how's you?
أنا متوتر، كيف حالك؟
No matter what self defense I use,
بغض النظر عن أي وسيلة للدفاع عن النفس أستخدمها،
someone is still bound to get hurt.
لا بد أن يتعرض أحدهم للأذى.
I just wanna show her.
أريد فقط أن أريها.
Man.
رجل.
Keifer ain't shit.
كيفر لا يساوي شيئاً.
The problem is, he's selfish when it comes to girls.
المشكلة هي أنه أناني عندما يتعلق الأمر بالفتيات.
So, despite Yuri being his only remaining friend,
لذا، على الرغم من أن يوري هو صديقه الوحيد المتبقي،
he still stole away his girl.
ومع ذلك، فقد سرق حبيبته.
Yuri is a coward.
يوري جبان.
That's why he is always clinging to Keifer,
ولهذا السبب فهو دائمًا ما يتشبث بكيفر،
because he's too scared of making an enemy out of him.
لأنه يخشى كثيراً أن يصبح عدواً له.
Jay, he doesn't fight fair.
جاي، إنه لا يقاتل بنزاهة.
He makes moves without us knowing.
إنه يقوم بتحركات دون علمنا.
Hey, Jay-jay! Let's get Yogorino, please!
هيا يا جاي جاي! لنحضر يوغورينو، من فضلك!
I've been craving this whole time, Jay please.
كنت أتوق إلى هذا طوال الوقت، يا جاي، أرجوك.
Do you think the rabies has reached your brain?
هل تعتقد أن داء الكلب قد وصل إلى دماغك؟
You're taking too long to choose.
أنت تستغرق وقتاً طويلاً جداً في الاختيار.
David.
ديفيد.
Who asked you to give me this necklace?
من طلب منك أن تعطيني هذه القلادة؟
Do you know any child of Poseidon?
هل تعرف أي طفل من أبناء بوسيدون؟
Just get back here as soon as you can.
عد إلى هنا بأسرع ما يمكن.
Okay.
تمام.
Is that mine?
هل هذا لي؟
Thanks anyways but it would be a waste.
شكراً على كل حال، لكن ذلك سيكون مضيعة للوقت.
I crave a different kind of sweet now.
أشتهي الآن نوعاً مختلفاً من الحلويات.
- What? - Your lips.
- ماذا؟ - شفتيكِ.
Are we going to attend mass here?
هل سنحضر القداس هنا؟
So ugly.
قبيح جداً.
I'll teach you new Japanese words.
سأعلمك كلمات يابانية جديدة.
What is it? I can do that.
ما هذا؟ أستطيع فعل ذلك.
Say...
يقول...
[in Japanese] I love you.
[باللغة اليابانية] أحبك.
Why are you doing this to me, Jay?
لماذا تفعل هذا بي يا جاي؟
Do you like Yuri?
هل تحبين اليوري؟
Fine!
بخير!
I don't know how I feel but I'm doing what is right!
لا أعرف ما أشعر به، لكنني أفعل ما هو صحيح!
It's supposed to be Yuri.
من المفترض أن تكون يوري.
Because of that engagement?
بسبب تلك الخطوبة؟
It's the right thing to do, Keifer.
هذا هو الصواب يا كيفر.